## Bash-скрипт для работы с файлами

Данный Bash-скрипт представляет собой простой инструмент для выполнения операций с файлами через командную строку. Скрипт предоставляет пользователю возможность добавлять данные в файл, изменять данные в файле, удалять файл и просматривать содержимое файла.

### Описание операций

1. Переход в директорию с файлами:
   - Скрипт позволяет пользователю указать директорию, в которой находятся файлы для работы.

2. Вывод меню с возможными операциями:
   - Скрипт выводит список доступных операций, из которых пользователь может выбрать нужную.

3. Добавление данных в файл:
   - Пользователь может выбрать операцию добавления данных в файл.
   - Скрипт запрашивает данные, которые нужно добавить, и добавляет их в конец указанного файла.

4. Изменение данных в файле:
   - Пользователь может выбрать операцию изменения данных в файле.
   - Скрипт запрашивает новые данные для замены существующих и номер строки, которую нужно заменить.
   - Скрипт использует утилиту `sed` для замены указанной строки в файле новыми данными.

5. Удаление файла:
   - Пользователь может выбрать операцию удаления файла.
   - Скрипт запрашивает подтверждение пользователя перед удалением файла.
   - Если пользователь подтверждает удаление, скрипт удаляет указанный файл.

6. Просмотр содержимого файла:
   - Пользователь может выбрать операцию просмотра содержимого файла.
   - Скрипт выводит содержимое указанного файла на экран.

### Использование

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды:
  
   git clone https://github.com/errrrvb/Bash_Script
   

2. Перейдите в директорию с файлом скрипта:

   cd your-repo
   

3. Запустите скрипт и передайте имя файла в качестве аргумента:
   
   bash script_txt.sh filename.txt
   

4. Следуйте инструкциям, выводимым скриптом, для выбора и выполнения операций над файлом.
